who: 刘银
when:第四周
what:找了很多图，将所有图放到了UIConstant类里
problems:传参有一点问题
todo:加皮肤

who: 罗金宏
when:第四周
what:解决了迭代一中的跳转问题，解决了按钮重影问题，增添了项目部署文档，打jar包。
problems:项目反应有点慢，目前暂未找到合适的解决方案。
todo:完成迭代二的初步项目需求文档、体系结构文档。

who:梁家诚
when:第四周
what:既然是在补之前的文档，就瞎扯扯蛋吧。下午被学长的经验洗礼，屡屡强调gpa的重要性
搞得我很是惆怅。
     曾经我认为大学就是读好多好多自己喜欢的书，专业成绩说得过去，然后和自己喜欢的人一起
度过四年。现在书也没读几本，成绩还真的是只能说得过去（而且我在写这个的时候对面的情侣
一直在秀我r）。我是一个对好多事物都感兴趣的人，觉得世界这么广阔自己不能只局限在一个地方。
原来喜欢给自己扣上“博而不精”的帽子，与人谈起一副挺自豪的模样，后来愈加感觉好像是不愿意
探索的借口。身边好多人都在专业方面不断地钻研，然而自己在学这些东西的时候完全没有高中那种
感觉。仔细想想就知道企业招聘也是找某个方面的人才，一个博而不精的人对企业有什么用呢。
     随便扯点在知乎上面看到的东西吧。情怀是一个比较热门的词语，但凡做一些旁人有些无法
理解的事情都能用情怀解围。瑞士做机械表做得好，工匠们运用了各种尖端技术提高其精度，
每年的精度评比大会都由瑞士的表厂占据前十。突然有一年前十中有八个位置被日本的工厂夺去，
原因是日本的工匠研究出了石英表。石英表里面有个啥关键性的计时玩意每秒钟的震荡10000多次，
而传统的机械表的那个玩意每分钟也震荡不了10000次，高下立判。从此既准又便宜的石英表很快
扫荡了钟表界，而瑞士的厂商们不愿放弃已有的成熟体系去迎合大众，所以只能靠卖情怀来吸引顾客。
举了几个别的例子之后，说卖情怀是要有一定沉淀和口碑的，一个新事物尚未立足就想靠情怀取胜
是基本不现实的。比如锤子手机。工匠精神。噫。
     之前有一个关于性道德的讨论。一个女生收到他男神发来的消息说跟她要约炮，然后她觉得
这个男的怎么这么肤浅老娘真是瞎了狗眼，然后就把对话截图放到知乎上讨论。答主是位女性，说了
一大堆，大意就是约炮怎么了又不犯法，除了已经成为法律的东西，任何道德都是用来约束自己的。
我看了真是 很赞成啊。冠希哥在自己的纪录片中说自己没做错什么，只是被这个社会误解了。
想想这事放到西方可能也真不会有这么大动静，大表姐X照流出不是也没什么影响。一天之后又看到
另一篇文章，分析了为什么我国建国以来就抑制国人的性思想。有人说是我国封建思想太浓厚的遗毒，
作者为了反驳这种说法举了好些清朝时候性开放的例子。
     电影呢，上毛概课的时候看了《美国丽人》，是为了看凯文史派西的成名作的。清明出去玩的
时候抽空看完了据说是史上最好国语片的《一一》，确实不错，但要说是史上最好也未免夸大其词。
被好多人认为是点睛之笔的结尾部分我没有太多感悟，不过有一句男主的台词印象很深。“女儿就像
是情人，知道最终也是别人家的。男孩呢，我希望和他做朋友。”我们好像现在也没能做朋友。换位
想想还挺伤感。（所以我以后要生个女孩hhh）
     明天就要检查迭代二了我还在这扯了这么多废话，你要是看到了这里说明你也是挺闲的，快把OS
作业写完教我。
     对了 最重要的一点 这周五跑男就回来了！我的生活终于不那么无聊了。
     
who:焦润
when:第四周
what:检查大作业，出去玩
problems：项目进度还得加快
todo：继续迭代二

